npm é o gerenciador de pacotes node, ele irá instalar na sua máquina um pacote para que você possa utilizalo
 em outros projetos sem precisar baixar novamente.

ja o npx ele irá usar o pacote sem precisar baixar em sua máquina, sendo assim voce irá instalar um pacote no 
seu projeto ou até mesmo usar esse pacote, sem baixar os arquivos em sua máquina.

Para que o npx é util?

Já instalou algum pacote global e precisou usá-lo pouquíssimas vezes?
Já teve problemas de incompatibilidade com pacotes globais por diferença de versões em múltiplos projetos?
Já sentiu que sua máquina está poluída por diversos pacotes globais?
Quando você instala react-native em sua máquina e começa um projeto usando ele ao invés de NPX, 
você está usando a versão do react-native do pacote instalado em seu node_modules, 
já quando usa npx você usa um pacote na nuvem do node, então isso te da libertade 
para usar até outras versões que não tem em sua máquina.